Логика
Пользователь делает действие.
Коиком посылает действие на сервер.
У игрока появляеться анимация или любое другое визуальное подтверждение того что, запрос на выполнение ушел на сервер.
От сервера приходит ответ.
Заготовленая анимация проигрываеться до конца.

Клик
Запрос
Пре анимация
Ответ
Пост анимация

На примере огненный шар

Клик - применение заклиянания
Запрос - отправляеться зарпос на подтверждение действия
Пре анимация - над протретом начинает образовыватья сфера
Ответ - с сервара приодит разрешение на выполнение
Пост анимация - шар ударяет оппонента, либо анимация откатываеться назад.

Пример с смертетльным блоком.

Клик - кнопка "Далее"
Запрос - Запрос на подсчет результатов блока
Пре анимация - ---
Ответ - описание резултатов сражения
Пост аниация - последоватльное выполнение следующих действий
	- Анимация нанесения повреждений всем целям
	- Анимация ухода лидера или лидеров разгромленной команды
	- Анимация постановки вопроса выбора нового лидера или лидеров

Далее для каждого ушедщего лидера
	Клик - выбор новго Лидера
	Запрос - устновка новго лидера
	Пре анимация - подсветка выбраннорго персонажа и затеменение остальных
	Ответ - подтверждение нвого лидера
	Пост анимация - Устновка нового лидре на место старого

И когда больше никаких запросов нет - Выравнивание карт по сетке.

